حسنا الجميع يتحدث عن كيفية إقامة مشروعات مشتركة مع إسرائيل
ولكن أن أقول إنني لست مهتما باأعمال التجارية
هل يمكن أن نقابل بعضنا أولا؟
أن يمكن أن يقابل أولادك أولادي
هل يمكننا أن نتبادل هواياتنا الشخصية معا؟
فكما تعلم هذا هو الهدف الرئيسي للدولة
أنا لا أعتقد أن الأمر يتعلق بالأعمال التجارية
فالمشاريع سوف تأتي
لكن المضحك في الأمر
أنهم يظنون أننا نقوم معكم بمشاريع تجارية
الهدف هو أن أقابل والدتك
وأنت كذلك تأتي لتقابل والدتي
هل يمكننا فعل ذلك في البداية؟
إذا أردتم معرفة المعنى الحقيقي للسلام
وكيف يتمحور عندنا -كعرب ومسلمين-
هو فقط حول أن تأتي لمنزل والدتي ونتعارف فقط
أنت لا تحتاج لأكثر من رؤية والدتي
وأنا واثق بأن الأمر ينطبق على والدتك أيضا
فأنا حريص للغاية بخصوص تجمع العائلات
وأن يتعرف أولادنا على أولاد أصدقائنا في إسرائيل
وبالتالي يحدث ما يُعرف باندماج العائلات
هذا ما أنا قلق بشأنه.. وهذا ما أريد تحقيقه
أما فيما يخص العلاقات التجارية فهي ليست مشكلة
فأنا لست قلقا بشأنها أبدا
وأنا موافق على أن يركب الإسرائيليين سياراتنا الفيراري